Wstaw nagłówek wskazujacy na html5
Zadbaj aby plik był poprawnym domumentem html5.

Dodaj head do dokumentu - wstaw tytul witryny, który pojawi się na pasku przeglądarki. 

Ustaw poprawne kodowanie polskich znaków. Zadbaj aby w całym pliku nie było "krzaczków" tylko poprawne polskie znaki.

Dolacz plik ze stylem znajduje sie w katalogu style.

Do menu dodaj kolejne strony
1. Newsy
2. Pomarańcze
3. Linki
4. Inny kolor

Menu ma działać i powinno przenosić do kolejnych stron. Tylko jedna z pozycji menu ma mieć klasę "selected"- będzie podświetlona w odpowiedni sposób jako strona aktywna.

Na stronie głównej po tekście "Wlasnie powstaje niesamowity portal o pomaranczowym kolorze" słowo "więcej" ma przenosić na stronę pomarańcze.

Na stronie głównej po tekście "To zapowiedz najnowszych wiadomosci" słowo "więcej" ma przenosić na stronę newsy.

Na stronie 1.newsy wstaw trzy pliki 1.jpg 2.jpg 3.jpg Każdy z nich podpisz nagłówkiem w dowolnym rozmiarze.
Pod zdjęciem ma znajdować się akapit z dowolnym tekstem.

Na stronie 2.pomarańcze - wstaw zdjęcie pomarańczy z pliku zdjęcie.jpg - rozmiar zdjęcia 300 x 300 pikseli.

Na stronie 3.linki -  dodaj listę z pięcioma linkami do dowolnych stron.

Na stronie 4.inny kolor - zmień kolorystykę całej strony na dowolnie inną.  

Na końcu strony dodaj stopkę o id=footer, wpisz na środku stopki znaczek copyright, oraz swoje imię i nazwisko